nodemon: tự động reset lại 

quản lý truy cập, điều khiển truy cập

get: nhận dữ liệu từ server về client
post: ngược lại với get khi muốn gửi dữ liệu từ client đến server

get: .query
post: .body

- GET và POST là hai phương thức của giao thức HTTP, đều là gửi dữ liệu về server xử lí sau khi người dùng nhập thông tin vào form và thực hiện submit.
- Phương thức GET:
+ Gửi thông tin người dùng và đính lên đường dẫn URL.
+ Băng thông của nó chỉ khoảng 1024 kí tự vì vây GET hạn chế về số kí tự được gửi đi.
+ GET không thể gửi dữ liệu nhị phân , hình ảnh ...
+ Có thể cached và được bookmark (đánh dấu trên trình duyệt), lưu trong browser history.
- Phương thức POST:
+ Truyền thông tin thông qua HTTP header.
+ Dữ liệu rất bảo mật vì dữ liệu được gửi ngầm, không đưa lên URL, bằng việc sử dụng Secure HTTP.
+ Parameters được truyền trong request body
+ Có thể truyền dữ liệu lớn, hạn chế tùy thuộc vào cấu hình của Server.
+ Không cache và bookmark được cũng như không được lưu lại trong browser history. + + Không hạn chế về kích thước dữ liệu khi gửi, có thể gửi dữ liệu nhị phân, hình ảnh.|
